<properties
   pageTitle="Lista de verificação de disponibilidade elevada | Microsoft Azure"
   description="Uma lista de verificação rápida das definições e as ações que pode tomar para se certificar de que são melhorar a sua disponibilidade de aplicações com o Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Lista de verificação de disponibilidade
Uma das vantagens da utilização do Azure excelentes é a capacidade para aumentar a disponibilidade (e escalabilidade) das suas aplicações com a ajuda da nuvem. Para se certificar-se de que está a criar o melhor partido destas opções, a lista de verificação abaixo destina-se para o ajudar com algumas das noções básicas sobre a infraestrutura chave para garantir que as suas aplicações são e são. 

>[AZURE.NOTE] A maioria das sugestões abaixo são coisas que podem ser implementadas em qualquer altura na sua aplicação e, portanto, são perfeitos para "introdução correções". A solução melhor a longo prazo frequentemente envolve uma estrutura de aplicação baseia-se para a nuvem.  Para uma lista de verificação estes (mais estrutura orientados para áreas, leia a nossa [lista de verificação de disponibilidade](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Está a utilizar o Gestor de tráfego à frente os recursos?
Utilizar o Gestor de tráfego ajuda-o a encaminhar o tráfego de internet ao longo do Azure regiões ou localizações Azure e no local. Pode fazê-lo para um número de razões incluindo latência e disponibilidade. Se gostaria de saber mais informações sobre como utilizar o Gestor de tráfego para aumentar a sua RDP e distribuir o tráfego para várias regiões, leia [VMs em execução no vários centros de dados no Azure para elevada disponibilidade](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__O que acontece se não utiliza o Gestor de tráfego?__ Se não estiver a utilizar o Gestor de tráfego à frente da sua aplicação, está limitado a uma única região para os recursos. Isto limita a escala, aumenta a latência para utilizadores que não sejam perto sua região que selecionou e diminui a sua protecção no caso de uma interrupção de serviço de toda a região.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Ter evitada utilizando uma única máquina de virtual para qualquer função?
Bom design evita qualquer ponto de falha único. Isto é importante para todos os estrutura de serviço (no local ou na nuvem), mas é particularmente útil na nuvem, como pode aumentar escalabilidade e RDP apesar de dimensionamento saída (Adicionar máquinas virtuais) em vez de escalar para cima (utilizando uma máquina virtual mais abrangente). Se gostaria de saber mais informações sobre a estrutura da aplicação dimensionáveis, leia [elevada disponibilidade para as aplicações criadas no Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__O que acontece se tiver uma única máquina de virtual para uma função?__ Um único computador é um ponto de falha único e não está disponível para o [Contrato de nível de serviço do Azure Máquina Virtual](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Nos casos melhor, a aplicação será executada perfeitamente, mas este não é uma estrutura e são, não é abrangido pelo SLA de Máquina Virtual o Azure e qualquer ponto de aumentos falha a hipótese de tempo de inatividade se algo falha único.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Está a utilizar um balanceador de carga à frente da VMs de acesso à internet sua aplicação?
Balanceadores de carga permitem-lhe distribuir o tráfego a receber para a sua aplicação por um número arbitrário de máquinas. Pode adicionar/remover máquinas a partir do seu Balanceador de carga em qualquer altura, que funciona bem com máquinas virtuais (e também com escala automática com conjuntos de escala de Máquina Virtual) para permitir que o utilizador facilmente processe aumentos de tráfego ou falhas VM. Se quiser saber mais sobre balanceadores de carga, leia a [Descrição geral do Balanceador de carga Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) e [executar várias VMs no Azure para escalabilidade e disponibilidade](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__O que acontece se não estiver a utilizar um balanceador de carga à frente do seu VMs acesso à internet?__ Sem um balanceador de carga não poderá dimensionar saída (adicionar mais máquinas virtuais) e a sua única opção estará escalar para cima (aumentar o tamanho do seu máquina de virtual web destinado). Também irá enfrentar um ponto de falha com que a máquina virtual único. Também terá de escrever código DNS para Repare se ter perdido uma máquina de acesso à internet e mapear novamente a sua entrada DNS para o novo computador que começar a tomar o seu lugar.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Está a usar disponibilidade define para os servidores de aplicação e da web sem estado?
Colocar o seu máquinas na camada de aplicação mesmo num conjunto de disponibilidade faz com que o VMs elegível para o SLA VM Azure. A ser parte de uma disponibilidade definir também assegura que os computadores sejam colocados em domínios de actualização diferente (ou seja, a máquinas de anfitrião diferente que são corrigidos em alturas diferentes) e falhas de domínios (ou seja, mudar máquinas anfitrião que partilham uma fonte de alimentação comuns e de rede). Sem ser um conjunto de disponibilidade, seu VMs podem ser localizados no mesmo computador anfitrião e, por conseguinte, poderá haver um único ponto de falha de que não está visível para si. Se quiser saber mais informações sobre como aumentar a disponibilidade do seu VMs utilizando conjuntos de disponibilidade, leia [Gerir a disponibilidade de máquinas virtuais](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__O que acontece se não utiliza uma disponibilidade definido com o seu estadas aplicações e servidores web?__ Não utilizar uma disponibilidade definir significa que não conseguir tirar partido da SLA VM Azure. Também significa que máquinas nessa camada da sua aplicação poderiam todos ficar offline se existir uma atualização no computador anfitrião (computador que aloja VMs estiver a utilizar) ou uma falha de hardware comuns.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Está a utilizar conjuntos de escala de Máquina Virtual (VMSS) para os servidores de aplicação ou web sem estado?
Uma boa estrutura e são e dimensionável utiliza VMSS para se certificar de que que pode aumentar/encolher o número de máquinas de uma camada da sua aplicação (tal como o seu camada web). VMSS permite-lhe definir como o seu camada de aplicação escalas (adicionar ou remover servidores com base em critérios que escolher). Se gostaria de saber mais informações sobre como utilizar conjuntos de escala de Máquina Virtual Azure para aumentar a sua RDP para o tráfego picos, leia a [Descrição geral de conjuntos de escala de Máquina Virtual](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__O que acontece se não-numa escala de Máquina Virtual definida com a minha aplicação do Estado de servidor web?__ Sem um VMSS, limitar a sua capacidade para dimensionar sem limites de e para otimizar a utilização de recursos. Um design que não possui VMSS tem um limite superior de dimensionamento que terão de ser resolvido com código adicional (ou manualmente). Esta falta de uma VMSS também significa que a aplicação não facilmente pode adicionar e remover máquinas (independentemente do escala) para o ajudar a processar grandes picos de tráfego (tais como durante uma promoção ou se o seu site/aplicação/produto acede à).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Está a utilizar premium armazenamento e contas de armazenamento separada para cada uma das suas máquinas virtuais?
É aconselhável utilizar o armazenamento de premium para máquinas virtuais produção. Além disso, deve certificar-se de que utiliza uma conta de armazenamento separada para cada máquina virtual (isto é verdadeiro para implementações pequenos. Para implementações maiores pode reutilizá contas de armazenamento para vários computadores mas não existe é balanceamento que necessita de ser executadas para se certificar de que é balanceamento através de actualização de domínios e camadas da aplicação). Se gostaria de saber mais informações sobre o armazenamento do Windows Azure desempenho e escalabilidade, leia [Microsoft Azure armazenamento desempenho e escalabilidade lista de verificação](../storage/storage-performance-checklist.md).

__O que acontece se não utiliza o contas de armazenamento separada para cada máquina virtual?__ Uma conta de armazenamento, como muitos outros recursos é um ponto de falha único. Apesar de existirem muitos protecção e funcionalidades de resiliência de armazenamento do Windows Azure, um ponto de falha único nunca é uma boa estrutura. Por exemplo, se direitos de acesso obtenham danificados para que a conta, um limite de armazenamento é de visitas ou um [IOPS limitar](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) é atingido, todas as máquinas virtuais utilizando essa conta de armazenamento são afectadas. Para além disso, se existir uma interrupção de serviço impactos um carimbo de armazenamento que inclui essa conta de armazenamento particular pode ter várias máquinas virtuais afectadas.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Está a utilizar um balanceador de carga ou uma fila entre cada camada da sua aplicação?
Utilizar o balanceadores de carga ou filas entre cada camada da sua aplicação permite-lhe facilmente dimensionar cada camada da aplicação de forma independente e facilmente. Que deverá escolher entre estas tecnologias com base no seu latência, complexidade, e precisa de distribuição (isto é, como amplamente que é distribuir a sua aplicação). Em geral, filas tendem para ter mais elevada latência e adicionar complexidade mas ajudá-lo a ser mais flexível e permitindo-lhe distribuir a aplicação sobre áreas maiores (tais como entre as regiões). Se quiser saber mais informações sobre como utilizar balanceadores de carga interno ou filas, leia [carregar interno Balanceador de descrição geral](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) e [filas filas do Azure e serviço Bus - comparado com e contraste](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__O que acontece se não utiliza um balanceador de carga ou fila entre cada camada da sua aplicação?__ Sem um balanceador de carga, ou fila de espera, entre cada camada da sua aplicação é difícil dimensionar a sua aplicação para cima ou para baixo e distribuir a sua carga através de múltiplos computadores. Este procedimento não pode levar a sobre ou em aprovisionamento os recursos e um risco de tempo de inatividade ou experiência de utilizador baixa, se tiver alterações inesperadas no sistema ou tráfego falhas.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>As bases de dados do SQL estiver a utilizar geo-a replicação do active? 
Replicação do Geo Active permite-lhe configurar até 4 legíveis secundários bases de dados nas regiões diferentes, ou mesmo. Bases de dados secundárias estão disponíveis no caso de uma interrupção ou serviço a impossibilidade de ligar à base de dados principal. Se quiser saber mais sobre a base de dados SQL ativo geo-replicação, leia [Descrição geral: da base de dados ativo Geo-a replicação SQL](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __O que acontece se não utiliza o geo-a replicação do active com as bases de dados do SQL?__ Sem geo-replicação do active, se a base de dados principal nunca entra em modo offline (manutenção planeada, interrupção de serviço, falha de hardware, etc.) a base de dados de aplicação vai estar offline até pode trazer com os a base de dados principal novamente online num estado Saudável. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Está a utilizar uma cache (Azure Redis Cache) à frente as bases de dados?
Se a sua aplicação tiver uma carga elevada da base de dados onde a maioria das chamadas de base de dados são lê, pode aumentar a velocidade da sua aplicação e diminuir a carga na sua base de dados através da implementação de uma camada colocação em cache à frente da sua base de dados para descarregar estas operações de leitura. Pode aumentar a velocidade da sua aplicação e diminuir a carga de base de dados (, aumentando a escala pode processar) ao colocar uma camada colocação em cache à frente da sua base de dados. Se quiser saber mais sobre a cache Azure Redis, leia a [orientação de colocação em cache](../best-practices-caching.md).
 
 __O que acontece se não utiliza uma cache à frente da sua base de dados?__ Se o computador de base de dados está poderoso para processar a carga de tráfego coloca no mesmo, em seguida, a aplicação irá responder como normal, apesar de isto poderá significa que a carga inferior que será paga para uma máquina de base de dados que seja mais dispendiosa do que necessário. Se o computador de base de dados não é poderoso suficiente para processar sua carga, em seguida, vai começar a experiência de utilizador fraca deparar-se com a aplicação (latência, tempos limite e possivelmente tempo de inatividade do serviço).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Ter contactar o suporte da Microsoft Azure se está à espera um evento de escala alta?
Suporte Azure pode ajudá-lo aumentar os limites de serviço para lidar com eventos de tráfego de alta planeada (como novo produto lançamentos ou feriados especiais). Suporte Azure também poderá conseguir ajudá-lo a ligar-se a especialistas quem pode ajudá-lo rever a estrutura com a sua equipa de conta e ajudá-lo a encontrar a melhor solução para corresponder às suas necessidades de evento escala alta. Se quiser saber mais informações sobre como contactar o suporte Azure, leia as [Perguntas mais frequentes suporte Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__O que acontece se não contactar o suporte do Azure para um evento de escala de alta?__ Se não comunicar ou planear, um evento de tráfego alta, corre o risco de atingir determinados [Serviços Azure limites](../azure-subscription-service-limits.md) e, portanto, criando uma experiência de utilizador fraca (ou pior, tempo de inatividade) durante o evento. Revisões arquitetura e comunicar antes da data flutuações podem ajudar a atenuar esses riscos.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Está a utilizar uma rede de entrega de conteúdos (Azure CDN) à frente do seu web destinado blobs de armazenamento e elementos estáticos?
Utilizar uma CDN ajuda-o tire carga desativar os servidores ao seu conteúdo nas localizações CDN POP/limite que se encontram em todo o mundo de colocação em cache. Pode fazê-lo para diminuir a latência, aumentar a escalabilidade, diminuir a carga de servidor e como parte de uma estratégia de proteção contra negação de service(DOS) ataques. Se gostaria de saber mais informações sobre como utilizar o Azure CDN para aumentar a sua RDP e diminuir latência seu cliente, consulte o artigo [Descrição geral da rede Azure de conteúdo de entrega (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__O que acontece se não utiliza uma CDN?__ Se não estiver a utilizar uma CDN, em seguida, todo o tráfego de cliente provém diretamente para os recursos. Isto significa que irá ver cargas superiores nos seus servidores de diminui os respetivos escalabilidade. Para além disso, os seus clientes podem experimentar mais elevadas latências como CDNs oferecem localizações em todo o mundo que provavelmente mais perto aos seus clientes.

##<a name="next-steps"></a>Passos seguintes:
Se gostaria de ler mais sobre como estruturar as suas aplicações para elevada disponibilidade, leia [elevada disponibilidade para as aplicações criadas no Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
