<properties
   pageTitle="Informações gerais de repetir | Microsoft Azure"
   description="Orientações sobre Repetir para processamento de falhas breves."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="retry-general-guidance"></a>Volte a tentar informações gerais

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Descrição geral

Todas as aplicações que comunicam com os serviços remota e recursos tem de ser sensíveis a falhas breves. Este é o caso, sobretudo para aplicações que são executadas na nuvem, onde a natureza do ambiente e da conectividade através da Internet significa que estes tipos de falhas são que deveriam ser com mais frequência. Falhas breves incluem a perda momentânea de conectividade de rede para componentes e serviços, a indisponibilidade temporária de um serviço ou limites de tempo que surja quando um serviço está ocupado. Estas falhas são geralmente corrigir personalizada e, se a acção é repetida após um atraso adequado é provável que teve êxito.

Este documento abrange informações gerais para processamento de falhas breves. Para obter informações sobre como lidar com falhas breves ao utilizar os serviços do Microsoft Azure, consulte o artigo [Azure específico do serviço repetir diretrizes](best-practices-retry-service-specific.md).

## <a name="why-do-transient-faults-occur-in-the-cloud"></a>Por que motivo ocorrem falhas breves na nuvem?

Falhas breves podem ocorrer em qualquer ambiente, em qualquer plataforma ou sistema operativo e, em qualquer tipo de aplicação. Soluções que execute no local, infraestrutura no local, o desempenho e disponibilidade da aplicação e respectivos componentes são normalmente mantidas através de redundância de hardware dispendioso e em utilizadas frequentemente e componentes e recursos estão localizados fechar para cada um outro. Enquanto isto faz uma falha de menos provável que, ainda pode resultar em falhas breves - e até mesmo uma falha de através de eventos imprevistas como alimentação externos ou problemas de rede ou outros cenários de falhas.

Nuvem de alojamento, incluindo os sistemas de nuvem privado, pode oferecer uma maior disponibilidade geral utilizando recursos partilhados, redundância, activação pós-falha automática e alocação de recursos dinâmico através de um grande número de nós de cluster de produto importante. No entanto, natureza destes ambientes pode significa que estão mais predispostas ocorrem falhas breves. Existem várias razões para esta situação:

* Muitos recursos num ambiente nuvem são partilhados e acesso a estes recursos está sujeito a limitação para proteger o recurso. Alguns serviços irão recusar ligações quando aumenta a carregar para um nível específico ou uma taxa de débito máximo é atingida, de forma a permitir o processamento de pedidos de existentes e manter o desempenho do serviço para todos os utilizadores. Limitação ajuda a manter a qualidade do serviço para vizinhos e outros inquilinos utilizando o recurso partilhado.
* Nuvem ambientes foram criadas utilizando grandes números de unidades de hardware do produto importante. Entregar desempenho por dinamicamente distribuir a carga em múltiplas unidades informáticas e componentes de infraestrutura e entregar fiabilidade automaticamente a Reciclagem ou substituindo unidades falhadas. Este natureza dinâmica significa que falhas breves e falhas de ligação temporários ocasionalmente podem ocorrer.
* São geralmente mais componentes de hardware, incluindo a infraestrutura de rede como routers e Balanceadores de carga, entre a aplicação, recursos e utiliza os serviços. A infraestrutura adicional, ocasionalmente, pode apresentar latência ligação adicionais e falhas de ligação breves.
* Condições de rede entre o cliente e servidor podem ser variável, especialmente quando comunicação este se cruza na Internet. Mesmo em localizações no local, cargas de tráfego muito frequente podem abrandar a comunicação e causar falhas de ligação intermitentes.

## <a name="challenges"></a>Desafios
Falhas breves podem ter um impacto enorme sobre a disponibilidade estimada de uma aplicação, mesmo se tiver sido cuidadosamente testado em todas as circunstâncias previsíveis. Para se certificar de que aplicações alojado nuvem funcionam sujeito, eles tem de conseguir responder os desafios seguintes:

* A aplicação tem de conseguir detetar falhas quando ocorrem e determinar se estas falhas estão a ser breves, mais longa permanente ou é falhas terminais. Provavelmente diferentes recursos devolver diferentes respostas quando ocorre um erro e estas respostas também podem variar consoante o contexto da operação; Por exemplo, a resposta ocorre um erro durante a leitura a partir do armazenamento pode ser diferente a partir de resposta ocorre um erro ao escrever ao armazenamento. Muitos recursos e serviços têm bem documentado falha breves contratos. No entanto, onde essas informações não estão disponíveis, pode ser difícil acesso a natureza da falha e se se trata de ser breves.
* A aplicação tem de ser capaz de repetir a operação se determinar que a falha é provável que ser breves e controlar o número de vezes que a operação foi tentada novamente.
* A aplicação tem de utilizar uma estratégia adequada para o número de tentativas. Esta estratégia Especifica o número de vezes-deve ser repetida, o atraso entre cada tentativa e as ações sejam após uma tentativa de falha. O número de tentativas e o atraso entre cada um deles apropriado é geralmente difícil determinar e variar consoante o tipo de recurso, bem como as condições de funcionamento atuais do recurso e a própria aplicação.

## <a name="general-guidelines"></a>Directrizes gerais
As seguintes diretrizes irão ajudá-lo para estruturar uma falha de breves adequada a entregar mecanismo para as suas aplicações:

* **Determine se existir um dispositivo de repetir incorporados:**
  * Serviços de muitos fornecem uma biblioteca SDK ou um cliente que contém uma falha breves processamento mecanismo. A política de repetir utiliza é normalmente adaptadas da natureza e requisitos do serviço de destino. Em alternativa, resto interfaces para serviços podem devolver informações que são útil para determinar se uma repetição é adequada e quanto tempo a aguardar antes da tentativa de repetir seguinte.
  * Utilize o mecanismo repetir incorporados onde um está disponível a menos que tenha requisitos específicos e bem compreensão que significam que um comportamento diferente repetir é mais adequado.
* **Determinar se for adequada para repetir a operação de**:
  * Operações apenas deve ser repetida onde as falhas de breves (normalmente identificadas por natureza do erro) e, se existir, pelo menos, algumas probabilidade que a operação vai ter êxito quando novamente tentada no. Não existe nenhum ponto no tentar novamente operações indicam uma operação como uma base de dados inválida atualização para um item que não existir, ou pedidos para um recurso que tenha sofrido um erro fatal ou serviço
  * Em geral, deverá implementar tentativas apenas onde o impacto completo deste pode ser determinado e as condições estão bem compreensão e podem ser validados face. Caso contrário, deixá-la para o código de chamada para implementar o número de tentativas. Lembre-se de que os erros devolvidos por parte dos recursos e serviços de fora do seu controlo poderão evoluir sem ao longo do tempo e poderá ter para voltar a visitar o seu lógica de detecção falhas breves.
  * Ao criar serviços ou componentes, considere códigos e mensagens de que o irão ajudar a determinar se deve repetir os clientes de execução de operações falhadas. Em particular, indicam se o cliente deve repetir a operação (talvez por devolver um valor de **isTransient** ) e sugerir um atraso antes da próxima tentativa de repetir adequado. Se criar um serviço web, considere devolver erros personalizados definidos dentro de contratos de serviço. Apesar dos clientes genéricos poderão não conseguir ler estas, serão úteis durante a criação de clientes personalizados.
* **Determine uma contagem de tentativas adequado e o intervalo de:**
  * É crucial para otimizar a contagem de tentativas e o intervalo para o tipo de casos de utilização. Se não repetir um número de vezes suficiente, a aplicação não conseguirão concluir a operação e é provável que ocorrer uma falha. Se volte a tentar demasiadas vezes, ou com demasiado curto um intervalo entre tenta, a aplicação potencialmente pode conter recursos, tais como tópicos, ligações e memória para períodos de tempo, que irão prejudicar o estado de funcionamento da aplicação.
  * Os valores adequados para o intervalo de tempo e o número de tentativas de repetição variam consoante o tipo de operação a ser tentada. Por exemplo, se a operação fizer parte de uma interação do utilizador, o intervalo de deve ser curto e apenas algumas tentativas para evitar efetuar utilizadores aguardar uma resposta (que detém abrir as ligações e pode reduzir a disponibilidade para outros utilizadores). Se a operação fizer parte de um fluxo de trabalho tempo em execução ou crítico, onde a cancelar e reiniciar o processo for dispendioso ou demorada, é adequado aguardar se encontra entre tentativas e volte a tentar mais vezes.
  * Para determinar os intervalos entre tentativas adequados é a parte mais difícil de criação de uma estratégia de efetuada com êxito. Estratégias típicas utilizam os seguintes tipos de intervalo de repetição:
      * **Exponencial back-off**. A aplicação aguarda uma hora abreviada antes à primeira repetição e, em seguida, aumentando exponencialmente vezes entre cada tentativa subsequente. Por exemplo, pode repetir a operação após 3 segundos, 12 segundos, 30 segundos e assim sucessivamente.
      * **Intervalos utilizarão**. A aplicação aguarda uma hora abreviada antes à primeira repetição e, em seguida, crescente vezes entre cada tentativa subsequente. Por exemplo, pode repetir a operação após 3 segundos, 7 segundos, 13 segundos e assim sucessivamente.
      * **Intervalos regulares**. A aplicação aguarda para o mesmo período de tempo entre cada tentativa. Por exemplo,-pode repetir a operação cada 3 segundos.
      * **Volte a tentar imediata**. Por vezes, uma falha de breves é extremamente curta, talvez causado por um evento como um conflito de pacote de rede ou um coletor num componente de hardware. Neste caso, repetir a operação imediatamente é adequado porque poderá ter êxito se a falha tem desmarcado no tempo que demora a aplicação para reunir e envie o pedido seguinte. No entanto, nunca deverá haver mais do que uma tentativa de imediato repetir e deve mudar para estratégias alternativas, tal como como exponencial back-off ou ações de contingência, se a tentativa de imediata falhar.
      * **Aleatoriedade**. Qualquer uma das repetir estratégias listadas acima podem incluir uma aleatoriedade para impedir que várias instâncias do cliente enviar tentativas subsequentes ao mesmo tempo. Por exemplo, uma instância poderá repetir a operação após 3 segundos, 11 segundos, 28 segundos e assim sucessivamente enquanto outra instância poderá repetir a operação após 4 segundos, 12 segundos, 26 segundos, e assim sucessivamente. Aleatoriedade é uma técnica útil que pode ser combinada com outros estratégias.  
  * Regra geral, utilize uma estratégia de back-off exponencial para operações de fundo e estratégias de repetição de intervalo de imediato ou normal para operações interativas. Em ambos os casos, que deverá escolher o atraso e a contagem de tentativas para que a latência máxima para todas as tentativas de repetição está dentro o requisito de latência de ponto a ponto necessários.
  * Atender a combinação de todos os fatores que contribuem para o limite de tempo máximo global para uma operação de repetida. Seguintes fatores incluem o tempo despendido de uma falha na ligação produzir uma resposta (normalmente definida por um valor de tempo limite no cliente), assim como o atraso de entre o número máximo de tentativas e tentativas de repetição. O total de todos os estes vezes pode resultar numa operação de geral muito grande horas, especialmente quando utilizar uma estratégia de atraso exponencial onde o intervalo entre repetições cresce rapidamente após cada falha. Se um processo tem de cumprir um contrato de nível de serviço específico (SLA), o tempo de operação global, incluindo todos os tempos limite e atrasos, tem de ser dentro desse definida no SLA
  * Estratégias de repetir over-aggressive, que tem demasiado pequenos intervalos ou demasiado poderão repetições, podem ter um efeito adverso no recurso de destino ou serviço. Isto pode impedir o recurso ou serviço de recuperar a partir do seu estado sobrecarregado e, este continuará a bloquear ou recusar pedidos. Este resultados dentro de um círculo vicious onde sendo enviados pedidos de mais para o recurso ou serviço e, consequentemente, sua capacidade para recuperar ainda mais é reduzido.
  * Tomar em consideração o tempo limite das operações quando escolher o intervalo de repetição para evitar iniciar uma tentativa de subsequente imediatamente (por exemplo, se o período de tempo limite é semelhante ao intervalo de repetição). Considere também se tem de manter o total possível período (o limite de tempo mais o intervalo de repetição) a abaixo de uma determinada hora total. Operações que tenham tempos limite invulgar curto ou longo muito podem influenciar quanto tempo a aguardar e com que frequência deve repetir a operação.
  * Utilize o tipo da exceção e quaisquer dados contém ou os códigos de erro e as mensagens devolvidas de serviço, para otimizar o intervalo e o número de tentativas. Para códigos de exemplo, algumas exceções ou o erro (tais como o protocolo HTTP código 503 Serviço indisponível, com um cabeçalho depois de repetir na resposta) podem indicar quanto tempo o erro poderá durar ou que o serviço falha e não vai responder a qualquer tentativa subsequente.
* **Evite anti-padrões**:
  * Na maioria dos casos, deverá evitar implementações que incluam camadas dobro do código de repetir. Estruturas que incluam mecanismos de repetir em cascata ou que implementar repetir em todas as fases de uma operação que envolve uma hierarquia de pedidos de, exceto se tiver requisitos específicos que exige a evitar esta situação. Estes circunstâncias excepcionais, utilize as políticas que impedir excessivo número de tentativas e períodos de atraso e certifique-se de que compreende as consequências. Por exemplo, se um componente de cometer um pedido para outro, que acessos, em seguida, o serviço de destino e implementar repetir com uma contagem de três em ambas as chamadas haverá nove repetir tentativas total contra o serviço. Muitos serviços e recursos implementam um mecanismo repetir incorporados e deverá investigar como pode desativar ou modificar isto se precisar de implementar o número de tentativas num nível mais acima.
  *  Nunca implemente um dispositivo de repetir infinito. Isto é provável que impedir que o recurso ou serviço recuperar de sobrecarga situações e causar optimização e recusou ligações para continuar a durante um período maior. Utilize um número finito ou número de tentativas ou implementar um padrão, tais como [circuito separador de palavras](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx) para permitir que o serviço recuperar.
  * Nunca mais de uma vez a executar uma tentativa de imediata.
  * Evite utilizar um intervalo de repetição normal, especialmente quando tem um grande número de tentativas de repetição, quando aceder a serviços e recursos no Azure. A melhor abordagem é que este cenário é uma estratégia exponencial back-off com capacidade de circuito recentes.
  * Impedir que várias instâncias de cliente do mesmo ou várias instâncias de clientes diferentes, a partir de enviar o número de tentativas ao mesmo tempo. Se esta é provável que ocorra, introduzir aleatoriedade para o intervalo de repetição.
* **Teste a sua estratégia de repetir e pós-implementação:**
  * Certifique-se de que testar totalmente a sua implementação de estratégia de repetir em como larga um conjunto de circunstâncias quanto possível, especialmente quando tanto a aplicação e o destino de recursos ou serviços utiliza estão em caso de carga representarem. Para verificar o comportamento durante o ensaio, pode:
      * Inserção breves e não transitório falhas no serviço. Por exemplo, enviar pedidos inválidos ou adicionar código Deteta teste os pedidos e responde com diferentes tipos de erros. Para obter um exemplo através de TestApi, consulte o artigo [Falhas introdução testar com TestApi](http://msdn.microsoft.com/magazine/ff898404.aspx) e [Introdução ao TestApi – parte 5: APIs de introdução do falhas de código gerido](http://blogs.msdn.com/b/ivo_manolov/archive/2009/11/25/9928447.aspx).
      * Crie um criar do recurso ou serviço que devolve um intervalo de erros que pode devolver o serviço real. Certifique-se de que todos os tipos de erro de folha de rosto que a sua estratégia de repetir foi concebida para detetar.
      * Forçar erros breves para apresentá-la por temporariamente desativar ou sobrecarga o serviço se é um serviço personalizado que criou e implementado (não deve, claro, tentar sobrecarga qualquer recursos partilhados ou serviços dentro Azure partilhados).
      * Para APIs baseado em HTTP, considere utilizar a biblioteca de FiddlerCore no seu testes automatizados para alterar o resultado de pedidos de HTTP, adicionando ida e volta extra ou ao alterar a resposta (como o código de estado HTTP, cabeçalhos, corpo ou outros fatores). Permite que o determinista testes de um subconjunto de condições falha, se breves falhas ou outros tipos de falha. Para mais informações, consulte o artigo [FiddlerCore](http://www.telerik.com/fiddler/fiddlercore). Para obter exemplos sobre como utilizar a biblioteca, especialmente a classe de **HttpMangler** , examine o [código de origem para o SDK do armazenamento Azure](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Test).
      * Execute fator de carga elevada cria e testa em simultâneo, certifique-se de que a repetir mecanismo e estratégia funciona corretamente sob as seguintes condições e não ter um efeito adverso sobre o funcionamento do cliente ou de provocar contaminações entre os pedidos.
* **Gerir as configurações de política de repetição:**
  * Uma _política de repetir_ é uma combinação de todos os elementos da sua estratégia de repetir. Define o mecanismo de detecção que determina se uma falha de é provável que seja breves, o tipo de intervalo utilizar (como back-off regular, exponencial e aleatoriedade), o intervalo real valor (es) e o número de vezes para repetir.
  * Número de tentativas deve ser executados em muitos locais no mesmo a aplicação mais simples e, em cada camada de aplicações mais complexas. Em vez de disco rígido codificação os elementos de cada política em várias localizações, considere utilizar um ponto central para armazenar todas as políticas. Por exemplo, armazenar os valores tal como o intervalo e volte a tentar contar nos ficheiros de configuração da aplicação, lê-las no runtime e através de programação construir as políticas de repetir. Isto torna mais fácil para gerir as definições e modificar e ajustar os valores para responder a alterar requisitos e cenários. No entanto, o sistema para armazenar os valores em vez de rereading uma configuração sempre de ficheiros e certifique-se de que são utilizadas predefinições adequadas se os valores não podem ser obtidos a partir de configuração de estrutura.
  * Numa aplicação do Azure serviços em nuvem, considere armazenar os valores que são utilizados para criar as políticas de repetir o tempo de execução no ficheiro de configuração de serviço para que podem ser alteradas sem ser necessário especificá-las reiniciar a aplicação.
  * Tire partido das predefinido ou incorporados estratégias de repetir disponíveis no cliente APIs utilizar, mas apenas se forem adequados para o seu cenário. Estas estratégias são normalmente uso geral. Em alguns cenários podem ser tudo o que é necessário, mas em outras situações poderem não oferecer as diversas das opções de acordo com os seus requisitos específicos. Tem de compreender como as definições serão afeta a sua aplicação através de testes para determinar os valores mais adequados.
* **Inicie sessão e controlar falhas breves e não transitório:**
  * Como parte da sua estratégia de repetir, inclua exceções e outros instrumentação que regista quando são feitas tentativas de repetição. Enquanto uma falha de breves ocasional e volte a tentar estão a ser esperado e não indicam um problema, normal e crescente números de tentativas são, muitas vezes, um indicador em forma de um problema que pode causar uma falha ou é atualmente que afetam o desempenho de aplicações e disponibilidade.
  * Inicie sessão falhas breves como entradas de aviso em vez de entradas de erro para que os sistemas de monitorização não Deteta-los como erros de aplicação que podem acionar alertas falsas.
  * Considere a armazenar um valor no seu entradas de registo que indica se o número de tentativas foram causados por limitação no serviço, ou por outros tipos de falhas como falhas de ligação, para que pode diferenciá-las durante a análise dos dados. Um aumento no número de erros de optimização é frequentemente um indicador em forma de uma falha de estrutura na aplicação ou a necessidade de mudar para um serviço de premium oferece hardware dedicado.  
  * Considere a medição e registar o tempo global tomado para operações que incluam um mecanismo repetir. Este é um bom indicador de um efeito de geral de falhas breves em tempos de resposta do utilizador, processo latência e a eficiência dos casos de utilização de aplicação. Também o registo o número de tentativas ocorreu para compreender os fatores que contribuíram para o tempo de resposta.
  * Considere implementar uma telemetria e acompanhar sistema que pode aumentar os alertas quando o número e taxa de falhas, o número médio de tentativas ou as horas gerais tomadas para operações de ser concluída com êxito, está a aumentar.
* **Gerir operações falharem continuamente:**
  * Será circunstâncias onde a operação continua a falha em cada tentativa e é crucial a considerar como irá lidar esta situação:
      * Apesar de uma estratégia de repetir irá definir o número máximo de vezes que deve ser repetida uma operação, não impede que a aplicação novamente, a operação de repetição com o mesmo número de tentativas. Por exemplo, se uma ordem de serviço de processamento falhar com um erro fatal que coloca-a permanentemente terminar ação, a estratégia de repetir poderá detetar um tempo limite da ligação e será uma falha de breves. O código de irá repetir a operação de um número especificado de horas e em seguida, atribua para cima. No entanto, quando outro cliente coloca uma ordem, a operação será tentada novamente - apesar trata-se de que falhar sempre.
      * Para impedir que tentativas contínuas para operações falharem continuamente, considere a implementação o [padrão de circuito separador de palavras](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx). Neste padrão, se o número de insucessos dentro de uma janela de tempo especificado excede o limiar, pedidos são devolvidos para o autor da chamada imediatamente erros, sem tentar aceder ao recurso falhado ou serviço.
      * A aplicação periodicamente pode testar o serviço, numa base intermitentes e com intervalos de longos entre pedidos de, para detetar quando fica disponível. Um intervalo adequado irá dependem do cenário, tal como do grau da operação de importância e da natureza do serviço e poderá ser nada entre alguns minutos e várias horas. No ponto onde o teste é concluída com êxito, a aplicação pode retomar operações normais e passar pedidos para o serviço recuperado recentemente.
      * Entretanto, poderá ser possível reverter para outra instância do serviço (talvez num centro de dados diferente ou aplicação), utilize um serviço semelhante, que oferece uma funcionalidade (talvez mais simples) compatível ou executar algumas operações alternativas no esperança que o serviço ficará disponível mais rapidamente. Por exemplo, poderá estar adequado armazenar pedidos para o serviço de uma fila ou dados armazenam e reproduzi-las mais tarde. Caso contrário, poderá ser possível redirecionar o utilizador para uma instância da aplicação alternativa, diminuir o desempenho da aplicação, mas ainda oferecem funcionalidades aceitável ou apenas remetente de uma mensagem para o utilizador que indica que a aplicação não está disponível em apresentar.

* **Outras considerações**
  * Ao escolher os valores para o número de tentativas e o intervalo de repetição para uma política, considere se a operação no serviço ou recurso fizer parte de uma operação de execução longa ou com várias passo. Pode ser difícil ou falha dispendioso para todos os outros passos operacionais que tenham já foi concluída com êxito quando uma o Adquirente na íntegra. Neste caso, um intervalo de longo e um grande número de tentativas podem ser aceitáveis desde que não bloqueia outras operações por mantendo a tecla ou bloquear recursos escassos.
  * Considere se a repetir a mesma operação poderá causar inconsistências dados. Se algumas partes de um processo com várias passos são repetidas e as operações não estão idempotent, pode resultar numa inconsistência. Por exemplo, uma operação que aumenta um valor, se repetida, vai produzir um resultado inválido. Uma operação que envia uma mensagem para uma fila de repetição poderá causar uma inconsistência do consumidor de mensagem se-não consegue detetar mensagens duplicadas. Para evitar esta situação, certifique-se de que cada passo como uma operação de idempotent estrutura. Para mais informações sobre idempotency, consulte o artigo [Idempotency padrões](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/).
  * Considere o âmbito das operações que vai ser repetido. Por exemplo, poderá ser mais fácil implementar o código de repetir a um nível que abrange várias operações e volte a tentá-los a todos se um falhar. No entanto, este procedimento pode resultar em idempotency problemas ou operações anulação desnecessários.
  * Se escolher um âmbito de repetir que abrange várias operações, atender a latência total de todos os-las quando para determinar o intervalo de repetição, quando o tempo despendido a monitorizar e antes de aumentar alertas para falhas.
  * Considere como sua estratégia de repetir poderá afetar vizinhos e outros inquilinos numa aplicação partilhada ou ao utilizar recursos partilhados e serviços. Políticas de repetir agressivas podem causar um número crescente de falhas breves ocorrer para estes outros utilizadores e para as aplicações que partilham recursos e serviços. Da mesma forma, a aplicação poderá ser afectada às políticas de repetir implementadas por outros utilizadores de recursos e serviços. Para as aplicações críticos, pode optar por utilizar serviços premium que não são partilhados. Isto fornece-lhe mais controlo sobre o carregamento e, em seguida, consecutivas limitação destes recursos e serviços, o que podem ajudar a justificar o custo adicional.

## <a name="more-information"></a>Obter mais informações

* [Diretrizes de repetição do Azure específico do serviço](best-practices-retry-service-specific.md)
* [O bloco de aplicação de processamento de breves de falhas](http://msdn.microsoft.com/library/hh680934.aspx)
* [Separador de palavras de circuito padrão](http://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx)
* [Compensadores da transação padrão](http://msdn.microsoft.com/library/dn589804.aspx)
* [Idempotency padrões](http://blog.jonathanoliver.com/2010/04/idempotency-patterns/)
